# CAPythonsBook 0.0.2
*    Цей проект має на меті створення консольного додатку для зберігання контактів, який буде розроблений мовою Python. Додаток дозволить користувачам зберігати інформацію про контакти, що можуть містити крім імен: номери телефонів, дні народження, адреса та email.   
* ПЕРСОНАЛЬНИЙ ПОМІЧНИК надає можливість також: виводити список контактів, у яких день народження через задану кількість днів від поточної дати; перевіряти правильність введеного номера телефону та email під час створення або редагування запису.
Зберігати, проводити, пошук, редагувати та видаляти нотатки.

## [https://test.pypi.org/project/CAPythonsBook/0.0.2/#description](https://test.pypi.org/project/CAPythonsBook/0.0.2/#description)
## [https://github.com/DR24DR24/project-CAPythons.git](https://github.com/DR24DR24/project-CAPythons.git).


## `КОМАНДИ`
## 1. Виклик `[HELP]`:
Команда         `[Параметри]`                           Опис

* help            `[ _ ]`                               Виводить  повідомлення про доступні команди.
* *[приклад]*  ` help` ==> `"Список команд"`
## 2. Зберігання та управління контактами:
 

* hello            `[ _ ]`                          Виводить вітання.
* *[приклад]*  `Hello` ==> "How can i help you" 
* 
* add       `[ім'я] [телефон]`               Додає новий контакт у адресну книгу.
* *[приклад]*  `[add] ["John 0967775522"]` ==> "Contact "John 0967775522" added"
* 
* change         `[ім'я] [новий телефон]`                Змінює номер телефону існуючого контакту.
* *[приклад]*  `[change] ["John 09611111111"]` ==> "Contact "John" changed"
* 
* add-phone      `[ім'я] [телефон]`             Додає новий номер телефону до наявного контакту.
* *[приклад]*  `[add-phone] ["John 096333333333"]` ==> "Contact "John" added"
* 
* add-birthday   `[ім'я] [дата народження]`        Додає день народження до наявного контакту.
* *[приклад]*  `[ add-birthday] ["John 28.05.1985"]` ==> "Contact "John" added'
* 
* all              `[ _ ]`                             Виводить всі контакти.
* *[приклад]*  `[ all]` ==> "Name John" phone "096111111111" birthday "28.05.1985"
*  
* search-contact  `[пошуковий запит]`              Шукає контакти за заданими критеріями.
* *[приклад]*  `[search-contact]["John"]` ==> "Contact "John" added'
* 
* show-phone     `[ім'я]`                         Показує номер телефону контакту.
* *[приклад]*  `[ show-phone] ["John"]` ==> "Contact "John" added"
* 
## 3. Зберігання та управління НОТАТКАМИ:

* add-note        `[заголовок] [текст] [теги]`      Додає нову нотатку.
* *[приклад]*  `[add-note] ["John"]` ==> "Contact "John" added"
* edit-note       `[заголовок] [текст] [теги]`      Редагує наявну нотатку.
* *[приклад]*  `[edit-note ] ["John"]` ==> "Contact "John" added"
* delete-note     `[заголовок]`                     Видаляє наявну нотатку.
* *[приклад]*  `[delete-note] ["John"]` ==> "Contact "John" added"
* search-notes    `[пошуковий запит]`               Шукає нотатки за заданими критеріями.
* *[приклад]*  `[search-notes] ["John"]` ==> "Contact "John" added"
* display-notes   `[ _ ]`                               Виводить всі нотатки.
* *[приклад]*  `[display-notes] ["John"]` ==> "Contact "John" added"
## 4. Зберігання даних та вихід з програми:
* close           `[ _ ]`                              Зберігає адресну книгу та виходить з програми.
* *[приклад]*  `[close]` ==> "Contact "John" added"
* exit            `[ _ ]`                                Зберігає адресну книгу та виходить з програми.
* *[приклад]*  `[exit]` ==> "Contact "John" added"

## 5. Вибір мови:
* set-language    `['en' або 'ua']`  Встановлює мову застосунку
* *[приклад]*  `[set-language] [ua]` ==> "Contact "John" added"
* *[приклад]*  `[set-language] [en]` ==> "Contact "John" added"



## Контактна інформація `CAPythons@super.BOT`
    
